Sahasrara Chakra
Sidney, Austrália, 03.04.1981
Outro dia Eu lhes falei sobre
o centro de Cristo…
e o centro de Shri Krishna e
o relacionamento entre eles.
Agora, o último e mais
importante centro…
dentro de nós é o centro do
Sahasrara, é a área límbica.
Quando vocês entram nele, vocês ficam
em consciência sem pensamentos.
Esta é a área a ser adentrada
através da Kundalini,
através do centro de Cristo,
através da Porta de Cristo e
é por isso que está escrito…
que vocês têm de entrar
através Dele.
Mas não através de alguma outra pessoa
dizendo: "Eu sou o Cristo" ou…
dizendo: "Eu sigo Cristo, eu
tenho Cristo", não é assim.
Cristo está dentro de nós e quando
a Kundalini se eleva,
se Ela parar neste centro, vocês
terão de recitar o nome Dele.
Não as pessoas que
não são realizadas,
mas as pessoas realizadas têm
de entoar Seu nome,
somente então a Kundalini atravessa
este centro de Cristo,
esta é a porta, esta é a porta
da qual Ele falou,
e então vocês entram
no Reino de Deus.
"Tu herdarás o Reino de Deus."
Herdar.
Esse é o Reino do seu Pai
e vocês têm de herdá-lo.
Mas agora, o mais importante é
o último centro do Sahasrara.
Quando vocês têm todos os sete
centros colocados um após o outro,
esses centros são realmente
os assentos…
de todas as Divindades sobre
as quais nós falamos.
Os assentos estão no cérebro, a aura
Delas está ao redor do coração,
mas na verdade Elas estão
dormindo no "Sthanas",
como chamamos, os lugares
dos centros.
Então, é de três maneiras que
vocês podem entender.
Uma é que no cérebro, existem
sete centros dos assentos…
e Suas auras estão caindo
no coração.
Os lugares Delas estão no centro.
E somente no primeiro estágio
do despertar da Kundalini…
essas Divindades são despertadas.
Isso significa que quando vocês entoam
qualquer palavra ou As chamam pelo nome,
Elas reagem. No sentido de que
Elas abrem os chakras.
Vocês podem sentir isso;
vocês podem ver isto…
claramente com seus próprios olhos, a
Kundalini se elevando através deles.
Então mais tarde, quando vocês
crescerem mais e mais,
essas Divindades deixam Seus lugares
e ocupam Seus assentos…
e até mesmo o Espírito, que está
no coração, se eleva para cá…
na área óssea da fontanela,
onde está o coração,
a sede do centro do coração, que é o
coração aqui que se abriu e vai para lá.
Mas isso acontece num estado
muito posterior,
esse estado, muito mais tarde,
podemos dizer, muito mais tarde,
o estado de sua mente, vocês
entram nessa velocidade…
em que vocês simplesmente alcançam
esse estado. É uma conquista.
Isso não pode ser um certificado falso
de alguém ou alguém pode dizer:
"Isso está escrito no livro, então é isso e
aquilo". Não há nenhuma conjectura assim.
Isso tem de amadurecer em seu modo
de vida e vocês mesmos saberão…
que vocês agora obtiveram a
Realização do Si completa.
A primeira coisa que vocês obtêm é
a consciência sem pensamentos,
com isso, vocês atravessam
a Porta de Cristo.
Vocês podem curar pessoas,
podem elevar a Kundalini,
vocês talvez também serão capazes
de dar a Realização às pessoas.
Mas ainda assim vocês são
capazes de decair.
Supondo que alguém veio,
uma pessoa venha…
com forças negativas e fanatismo, ela
pode cercá-los e vocês podem decair.
Mas o segundo estado é chamado
de consciência sem dúvida.
Se vocês se elevarem a isso, então vocês
não terão nenhuma dúvida, seja qual for.
Vocês nunca decaem. Talvez sua
Kundalini fique indo e voltando…
e supra e às vezes vocês podem
sentir os bloqueios, tudo bem.
Mas depois disso, vocês estão
tão seguros de si…
e de sua conquista, de sua Realização
do Si, que vocês nunca decaem.
Mas o último é o mais importante,
onde muitos Sahaja Yogis também
falham, é a integração.
Por exemplo, alguém nasceu
cristão. Ele nasceu,
ele poderia ter nascido hindu; ele
poderia ter nascido qualquer coisa;
ele poderia ter sido muçulmano. Um muçulmano, Eu tenho observado,
um fanático, por exemplo um
muçulmano, se ele é um fanático,
ele nasce hoje como um fanático hindu
ou um cristão fanático, todos são fanáticos.
Eles vão de uma tendência
a outra e apregoam isso.
Ele terá o Alcorão na mão, outro
sujeito terá a Bíblia na mão...
e outro terá o Gita na mão,
três deles ficam brigando.
Um diz: "Eu estou certo", outro diz: "Eu
estou certo" e outro diz: "Eu estou certo".
Agora, qual é a autoridade? Mesmo sobre
esses livros, as pessoas perguntarão:
"Qual é a autoridade da Bíblia?"
"Qual é a autoridade do Gita?"
e "Qual é a autoridade do Alcorão?"
Eles dirão: "Qual é a autoridade
do Antigo Testamento?"
Se perguntarem pela autoridade,
qual é a resposta?
E vocês podem perguntar: "Qual é a Minha
autoridade?" Devem fazer essa pergunta.
No começo, as pessoas de fato perguntam
qual é a Minha autoridade.
Minha autoridade é que
Eu lhes dou a Realização.
E se vocês fazem a pergunta:
"Mãe, a Senhora é a autoridade?",
vocês recebem vibrações.
Essa é a Minha autoridade.
Então vocês entenderão por que a Bíblia
está certa, o Alcorão está certo...
e o Gita está certo. Por causa
da visão estreita que temos,
digamos que você nasceu como
cristão, então você se fixará nisso;
se vocês são católicos, serão
protestantes; se vocês são protestantes,
vocês se tornarão adventistas
do 7º dia, pentecostais,
isso, aquilo, nascerão de novo,
essa, aquela insensatez.
Continuamos assim, terminando
em uma genealogia cristã,
de uma loucura a outra loucura,
sem alcançar nada,
acreditando em algum tipo de coisa teórica
como a Igreja Adventista do Sétimo Dia.
Eu não consigo entender isso.
Essas teorias e essas coisas…
não vão lhes proporcionar
uma experiência viva,
que está além da racionalidade,
que está além da mente,
que é o batismo, no verdadeiro
sentido da palavra,
onde vocês sentem essa brisa
do Espírito Santo na mão,
Mas queremos lidar com essas coisas de maneira leviana, com nossa visão estreita,
Agora vejam um caso de Cristo.
Cristo era definitivamente, como
Eu lhes disse, Pranava, Omkara,
tudo estava lá, sem dúvida.
Mas quando Ele nasceu,
havia sinais e tudo mais.
Apesar de tudo isso, houve
um rei que queria matá-Lo.
Vejam a negatividade. Nenhum
intelectual O aceitou,
nenhum burocrata O aceitou, nenhuma
pessoa instruída O aceitou.
Ele teve de, na verdade, implorar
àquelas pessoas muito simples,
medíocres, como os pescadores, para
se tornarem Seus discípulos.
Vejam a situação. E Lhe
foi permitido viver,
por aquelas pessoas horríveis, apenas por
quatro anos. Elas podem ter renascido…
hoje como cristãos e devem estar
dizendo: "Nós somos cristãos",
e "Cristo e Cristo e Cristo". É por isso que
Cristo disse: "Eu não os reconhecerei".
Elas podem ser as mesmas pessoas
que crucificaram Cristo.
E estão novamente crucificando-O
ao negar a força viva do Deus vivo.
Quatro anos. Agora, o que você pode
fazer em quatro anos? Eu lhes disse,
por quatro anos, com todos os Meus
poderes, fiquei lutando com seis hippies,
dando-lhes a Realização,
na cidade de Londres.
Ele nem sequer pensou em dar
a Realização porque Ele achava…
que, antes de mais nada, eles não tinham
cérebro para entender o que é a Realização.
Em seja o que for que Ele disse, Ele o
disse de forma muito precisa e profunda.
Com qualquer coisa que seja estreita,
deve-se ser profundo.
O que não consegue entrar na cabeça das
pessoas que apenas ouvem sermões...
e palestras e leem livros e têm grandes
teorias construídas em qualquer coisa.
Isso só será possível quando vocês
obtiverem a sua Realização,
quando vocês alcançarem a consciência
coletiva, quando se tornarem batizados,
somente então, vocês serão capazes
de compreender o que Ele falou.
Antes disso, é apenas atividade
mental, discussões, brigas…
e viver de coisas artificiais. Por quanto
tempo vocês agirão assim?
Seus antepassados fizeram isso, e
os antepassados deles fizeram isso,
e os antepassados deles
fizeram isso.
Agora, não é a hora de vocês perceberem
que uma nova era chegou?
O que vocês irão perder com isso?
Vocês formam organizações
falsas e falsas e falsas.
Deveria haver alguma honestidade
em relação a isso.
Apenas falando, falando de
manhã até a noite,
vocês não receberão nenhum conhecimento
sobre Cristo, Eu posso lhes dizer.
Essa visão estreita do Cristianismo…
matou Cristo e o Cristianismo
por completo.
A visão estreita dos judeus
matou Moisés e Abraão.
A visão estreita sobre Krishna e a visão
estreita sobre todas essas pessoas…
Os matou, Eles estão mortos
dentro delas.
Os filhos de vocês irão desafiá-los,
eles perguntarão:
"Que coisas tolas vocês têm feito
por todas as suas vidas".
Eles irão perguntar: "Por que
vocês fizeram isso?"
Vocês têm alguma resposta para dar?
Para isso, é preciso entender que
não encontramos o nosso absoluto.
Sejam honestos consigo mesmos.
Vocês encontraram o seu absoluto?
Ainda não encontramos o nosso absoluto.
Isso é o que vocês têm de encontrar.
Vocês devem nascer de novo.
Não se autocertificarem:
"Eu nasci de novo". Eu tenho visto muitas
pessoas dizendo: "Eu nasci de novo".
Mesmo? Como vocês sabem?
Vocês conseguem sentir os chakras
de outra pessoa?
Vocês são coletivamente conscientes? Vocês
conseguem sentir seus próprios chakras?
Vocês podem esclarecer para si mesmos
se houve alguma transformação?
Nenhuma transformação.
Então, vocês têm entre os judeus
também pessoas muito fanáticas.
Os muçulmanos perderam…
até mesmo o reconhecimento da
misericórdia e compaixão de Deus.
É um estado tão triste. Neste
estado triste e de confusão,
deve haver uma força integradora. E
essa força integradora é o seu Espírito.
Essa integração ocorre neste sétimo
chakra, do Sahasrara.
Todos os sete centros estão lá,
e todos os centros são coordenados
e correlacionados.
E é desse modo que somente no sétimo
chakra, vocês podem obter sua Realização.
Vocês não permitiram que nenhum
deles dissesse algo sobre isso.
Se eles tentassem dizer algo,
vocês mostrariam o livro,
"Oh, vejam, está escrito neste livro,
está escrito em tal e tal lugar".
"e está escrito assim e assim."
Por exemplo, quando Cristo nasceu,
foi dito que uma criança
nasceria de uma moça.
Kanya. Em Sânscrito, é Kanya.
Agora, na Inglaterra, houve
uma controvérsia sobre isso.
Eu acho que os judeus  começaram isso,
talvez, não sei quem começou isso.
Ou talvez os muçulmanos,
só Deus sabe.
Eles entram em todos esses
detalhes para descobrir.
Eles disseram que não foi dito que
Ele nasceria de uma virgem,
mas que nasceria de uma moça.
Então, um dos Sahaja Yogis escreveu
uma carta bem feita para eles,
é claro, sob Minha orientação,
dizendo que…
na época em que Cristo nasceu,
até mesmo antes disso,
essa profecia foi feita, e naquela época,
"uma moça" significava "uma virgem".
Aqueles não eram tempos modernos
em que uma mulher que é divorciada…
10 vezes e tem 80 anos ainda
é chamada de "minha jovem".
Estes são tempos modernos
tolos e estúpidos,
onde não há diferença entre
uma moça e uma mulher.
Naquela época, "uma moça"
significava "uma virgem",
e ainda hoje na Índia, "kanya"
significa "uma virgem".
"Moça" significa "uma virgem",
é a mesma coisa.
Todas essas questões têm sido
levantadas contra…
Cristo, Moisés, Maomé,
ou seja quem for.
Quero dizer, eles estão
apenas ocupados…
levantando questões uns contra os
outros, isso é o que eles estão fazendo.
Segundo eles, o que eles dizem é
a verdade. O que eles descobriram?
Primeira coisa, eles conseguem
curar o câncer?
Vamos ver, vamos lançar esse desafio.
Eles conseguem dar paz a alguém?
Eles são pacíficos?
Eles têm sido capazes de superar
seus olhos adúlteros?
Há alguma transformação? Nada.
Então aceitem isso, sejam honestos
consigo mesmos.
Vocês não têm o direito de enganar a si
mesmos por qualquer coisa, seja qual for.
Se vocês estão hipnotizados,
despertem a si mesmos,
levantem-se e encontrem o que
é o melhor, o absoluto
e a única coisa que vocês têm de
encontrar é o seu Espírito.
O seu Espírito reside no coração.
Ele é o reflexo de
Deus Todo-Poderoso.
Ele se regozija através de Si mesmo.
Ele é o Espectador do mundo,
de Seu poder, o Espírito Santo.
Ele observa vocês e é chamado
de "O Conhecedor do destino".
Ele sabe o que vocês estão fazendo,
quais são suas aspirações,
quais erros vocês estão cometendo.
Ele vai longe para perdoar
e perdoar e perdoar.
O perdão é uma das qualidades
do Espírito.
Ele perdoa você e diz:
"Isso dará certo".
"Isso mudará de direção". Mas, quando
vocês vão longe demais,
digamos, se vocês prestam muita
atenção ao seu ser físico…
ou ao seu ser mental,
se vocês tentam pensar demais,
o Espírito mostra seu
descontentamento…
e vocês têm um ataque cardíaco.
O ataque cardíaco lhes acontece devido
ao descontentamento do Espírito.
Se o Espírito está zangado com você,
você tem um ataque cardíaco.
Isso significa que você negligenciou
o seu Espírito,
você prestou atenção em coisas
que não são importantes.
Você cuidou de coisas que
não são importantes.
Você não tem se preocupado com
seu Si, com o Espírito, com sua busca.
Mesmo que você esteja perdido, digamos,
em algum comportamento fanático…
de leitura de alguns
livros e coisas assim,
pegando certas coisas,
lembrando-as de cor…
e tendo um argumento e
continuando com tudo isso,
com toda sinceridade e bondade,
mas ainda assim é estupidez,
então também você pode
ter um ataque cardíaco.
O coração é muito importante.
Às vezes, ele lhes dá um primeiro aviso
ao provocar uma paralisia parcial,
porque no coração, uma espécie de…
ressentimento é criado pelo Espírito,
o que gera um coágulo,
um coágulo, e esse coágulo,
quando vai para o cérebro,
vocês sofrem uma paralisia parcial,
para que vocês não avancem mais,
sua atenção é direcionada para isso.
Então vocês começam a pensar em Deus,
a pensar em todas as coisas,
e talvez, se vocês vierem para
a Sahaja Yoga, vocês sejam curados,
porque, novamente, seu Espírito
perdoa vocês.
Nós estamos tomando muita
liberdade com nosso Espírito.
É verdade que Deus
lhes deu liberdade…
e Ele não vai tirar sua liberdade
custe o que custar.
Vocês têm de ser totalmente
livres para escolher…
se vão para o céu
ou para o inferno.
Ele não irá forçá-los. A única coisa
que alguém pode fazer…
é explicar para vocês e dizer-lhes que
este é o caminho para o inferno.
Mesmo assim, se vocês quiserem ir, então
o que alguém pode fazer sobre isso?
Nem mesmo Deus quer, de forma alguma,
desafiar sua liberdade.
Ele não quer, de forma alguma,
torná-los amarrados a Ele,
como algumas pessoas são amarradas,
apenas amarradas, sem entendimento.
Mas Ele quer a libertação
completa de vocês.
Portanto, o primeiro estágio é que vocês
têm de escolher sua libertação…
através de sua própria
liberdade de escolha.
Agora, até este ponto, até vocês
se tornarem seres humanos,
não havia escolha para vocês. Mas
depois de se tornarem um ser humano,
foi lhes dada a escolha porque vocês
podiam se desenvolver bem…
para entender o que é certo e errado
em sua própria liberdade,
de modo que pudessem entrar
no Reino de Deus como pessoas…
que são livres e que escolheram
o bem em sua própria glória…
e em sua própria liberdade.
Este é o único pequeno passo,
onde nós sempre confundimos
nossa liberdade com nosso ego.
Por exemplo, agora este auditório
está aqui, digamos, para Eu falar.
Alguém vem de fora,
que está meio que…
envolvido em algum tipo
de organização e acha…
que está fazendo o maior trabalho do
mundo, em um mito tão grande.
Chega aqui nesse estado de ego,
senta aqui, Me faz…
perguntas e mais perguntas, perguntas e
mais perguntas, perguntas e mais perguntas,
não permite que mais ninguém fale,
toma todo o Meu tempo para si mesmo,
como se este auditório fosse reservado para
ele e toda a plateia está reunida para ele.
Ele está pouco se importando de ver
que isso é um ego atuando.
Portanto, não devemos confundir
nossa liberdade com o ego,
é isto que Eu tenho de
lhes dar: um conselho.
Tentem diferenciar seu ego
da sua liberdade.
Quando vocês estão presos ao ego,
vocês são escravos do seu ego.
Quando vocês estão presos ao superego,
vocês são escravos do seu superego,
do seu condicionamento. Por
exemplo, você nasceu cristão,
você é um cristão, então
está preso para sempre.
Tudo bem, você é cristão, mas e quanto ao
verdadeiro Cristianismo dentro de você?
E quanto ao seu renascimento no
verdadeiro sentido da palavra?
Então, vocês se tornam escravos dessas
coisas, portanto não há liberdade.
E o Espírito é a liberdade, é o Ser livre
dentro de nós, Ele é desapegado,
Ele não pode ser morto, Ele não
pode ser levado pelo vento,
Ele não pode ser queimado,
Ele é eterno, Anand, Ele é eterno.
Esse Espírito é a alegria.
Esse Espírito é a fonte de alegria,
que emite alegria. Alegria é diferente
de felicidade e infelicidade.
O ego, quando se sente mimado, sente-se
feliz: "Eu gosto disso, eu gosto disso."
Esse negócio de "eu"
é um mimo ao ego,
isso não é alegria, porque
você gosta de beber hoje…
e amanhã não gosta de ter
dor de cabeça.
Tem o lado duplo do "eu gosto"
e "eu não gosto".
Você gosta de algo através de seu ego,
desgosta através de seu superego.
Então, é como uma moeda,
e existem dois lados, um é felicidade
e o outro é infelicidade.
A alegria está além disso. A alegria
é uma peça de teatro,
o espectador, é a testemunha. Você vê uma
peça, sabe que é um peça acontecendo.
Você apenas a observa como uma peça,
você não está envolvido e está vendo…
e desfrutando. Você está chorando
se vê algo, fica derramando lágrimas,
mas sabe que você não é aquilo,
é um drama.
O espectador, a testemunha.
Seu Espírito é a testemunha, e
quando você se torna o Espírito,
você se torna a testemunha.
Você se torna a testemunha.
Por exemplo,
você está vendo algo através
de uma janela.
Há algo que está na janela,
por exemplo.
Agora, você entra na sala
e vê através da janela.
Seu condicionamento é como uma onda que se eleva em você como um pensamento,
que vem do passado.
Ela se eleva novamente…
e outro pensamento se eleva
e vai para o passado.
Primeiro, o pensamento
do passado está lá,
e depois outro pensamento do
futuro está lá, ele desaparece.
Você vê o pensamento se elevando,
mas não consegue ver...
o desaparecimento do pensamento.
No meio está o presente.
Esse é o lugar que é estabelecido,
em que o presente é estabelecido…
quando sua atenção se torna
iluminada pelo Espírito.
Ou vocês pensam no futuro
ou no passado.
Mas Eu digo agora, neste
momento, no presente,
vocês não conseguem ficar nele, porque
seu Espírito não está iluminado,
porque o Espírito é o presente. Quando
vocês obtêm sua Realização,
vocês descobrem que não estão
pensando no futuro ou no passado,
vocês ficam apenas desfrutando,
tudo se torna diferente.
A vida toda se torna uma peça, e a alegria
proveniente dela começa a surgir,
e vocês realmente desfrutam
pequenas coisas aqui e ali,
e realmente compreendem quanta alegria
foi perdida antes da Realização.
Isso não é algo mental
que lhes dá alegria,
mas a alegria transborda sobre vocês
da sua cabeça, exatamente assim,
uma coisa fresca começa
a derramar para baixo.
Assim como algumas pessoas têm a
sensação de uma tensão se elevando,
do mesmo modo,
uma espécie de frescor,
um fluxo de alegria, vocês sentem
no corpo inteiro, transbordando.
Às vezes, essa brisa fresca
que sobe na cabeça…
começa a se tornar como uma fonte
jorrando essa alegria dentro de vocês.
Vejam as imagens, são exemplos,
vejam esta estrela de Moisés.
Vejam a estrela de Davi, observem-na.
Quando vocês a veem, vocês
podem pensar sobre ela…
ou apenas observá-la,
observar e não pensar.
A alegria da criação dela, tudo
se torna um só com vocês.
Como toda a criação
ao redor de um lago…
é completamente percebida no lago,
se o lago não tem ondulações.
Completamente. Da mesma
forma, toda essa alegria,
o Criador, seja quem for,
colocou ali.
Vocês recebem a alegria completa dentro
de si mesmos porque não há pensamento.
Não há barreiras, nenhum condicionamento.
Tudo se torna um só com vocês,
e vocês começam a se sentir extremamente
felizes, extremamente alegres.
Um sentimento que é indescritível.
É algo para apenas ser apreciado, para
ser sentido. Como foi perguntado a Kabira:
"Por que você não fala agora?"
Então ele respondeu em Hindi,
- ele é um dos poetas incríveis
que nós temos -
ele disse: "Jab mast
huye to kya huye."
"Quando eu entrei no néctar
da inebriamento,"
"no néctar do êxtase do Espírito,
agora, o que eu posso falar?"
"Não há palavras. Nenhum cálice
pode preencher essa alegria,"
"nenhuma palavra pode preencher
esse significado."
"É melhor vocês estarem comigo e
receberem isso e deleitarem-se."
Isso é tudo que ele podia dizer. Isso
é o que Eu digo: a visão estreita…
fechou seus olhos para tantas coisas.
Mesmo Cristo, vocês não podem entender.
Sobre Cristo, está escrito no Devi
Mahatmya, sobre Maha Vishnu,
toda a Sua vida está escrita; se
vocês puderem ler, descobrirão…
que antes de vir a esta Terra, vocês
verão como Ele foi criado,
quais poderes foram dados a Ele, como
Ele é o Filho, e tudo isso está escrito.
Mas para nós, vocês apenas pensam
que a Bíblia é a autoridade.
Ela é. Mas até mesmo para
entender essa Bíblia,
como Eu lhes disse, para entender o Gita,
é melhor vocês obterem sua Realização.
Da mesma forma, para entender
essa Bíblia, vocês também...
têm de obter sua Realização.
Aquele sobre quem é descrito
nunca frequentou uma escola.
Nenhum Deles frequentou escolas.
Pela primeira vez nesta vida,
Eu aprendi este idioma inglês.
Eu nunca soube este idioma em
nenhuma de Minhas vidas anteriores,
porque Eu sabia que tinha
de falar com vocês...
e tinha de lhes falar sobre
o Espírito neste idioma.
Mas para entender isso, nós temos
de ler as escrituras antigas.
Belas escrituras antigas existem, que
descrevem a natureza do Espírito.
É dito que o Espírito tem três
qualidades: Satchitananda.
Sat, Chit, Ananda.
"Sat" significa "Verdade",
"Chit" significa "Atenção",
"Ananda" significa "Alegria".
Sat é a verdade. Qual
é a verdade agora?
Se vocês veem algo branco,
isso é a verdade, tudo bem.
Mas qual é a verdade deste xale?
Uma alma realizada pode saber,
não vocês, porque o Espírito
dela está iluminado.
Ela vê a quinta dimensão deste xale.
Deixe-a segurá-lo em suas mãos e
ela saberá que este é o xale da Mãe.
Imediatamente, ela sentirá essas
vibrações frescas saindo dele.
Ela saberá que este é o xale
da Mãe, essa é a verdade.
As quatro dimensões que conhecemos...
não são a verdade, mas a quinta,
que é a verdade, é que é o Espírito.
Sentados aqui, vocês podem
descobrir sobre qualquer um,
do que ele está sofrendo, quais são seus
problemas, quais são seus chakras.
É absoluto, esse conhecimento
é absoluto.
Se você tiver cinco ou dez crianças
que são realizadas…
e colocar uma venda nos olhos delas e
lhes perguntar sobre um paciente,
do que ele está sofrendo, todas
elas levantarão os dedos,
este ou este ou este ou todos eles,
seja qual for o caso. Todas elas
levantarão os mesmos dedos.
É um conhecimento absoluto.
Ele não pode ser discutido,
não pode ser refutado,
ele é o que é.
E, também, hoje um homem
pode ter esses problemas,
amanhã, ele pode não ter mais nada.
Então, o que quer que estivesse lá
está acabado; seja o que for hoje…
é o que eles irão lhes dizer,
então isso é a verdade.
O resto é tudo mithya, é falso.
Certa vez, Eu estava em Caxemira,
viajando por um canto muito remoto,
e, de repente, Eu senti vibrações
tremendas no ar,
e perguntei ao motorista: "Há algum
templo aqui ou algo assim?",
porque, na Caxemira, há muitos
templos que vibram.
Muitas coisas surgiram da
Mãe Terra, como é dito…
no Décimo Mandamento:
"Não venerarás nada…"
"que seja criado pela Mãe Terra,
reproduzido e venerado."
Há muitos na Caxemira assim.
Então, perguntei a ele,
e ele disse: "Não, não há nenhum templo,
não há hindus que vivam nesta região."
Eu disse: "Mas ainda assim
Eu sinto vibrações tremendas."
Então Meu marido disse ao motorista: "Tudo
bem, vamos pelo caminho que Ela disser."
Então nós seguimos por cerca de
cinco quilômetros e chegamos…
a uma colônia de pessoas que
eram muçulmanas vivendo lá.
Quando perguntamos:
"Há algum templo aqui?",
ele disse: "Não, mas há
uma grande mesquita."
"Que mesquita é essa?",
chamada de "Hazrat Iqbal."
Isso significa um fio de cabelo
de Profeta Maomé,
do Profeta Maomé, um fio
de cabelo estava lá.
E, mesmo agora, ao pronunciar Seu
Nome, as vibrações começam a fluir.
Como posso negá-Lo?
Ele era a verdade.
O Espírito não negará. É a falsidade que
nega todas essas pessoas verdadeiras.
É o Espírito que lhes dá a verdade,
que integra tudo que é verdade…
e joga fora tudo o que é inverdade.
É por isso que vocês devem
alcançar o seu Espírito.
Antes disso, qualquer um que lhes falar
sobre Deus, sobre qualquer coisa,
pode até mesmo crucificar, eles são
pessoas tão estúpidas e tolas…
que podem fazer qualquer coisa.
Eles discutirão com você,
brigarão com você, farão todos
os tipos de coisas estúpidas,
exceto entender você. Isto foi
o que Meu pai Me disse:
"Você tem de descobrir
um método em massa,"
"um método pelo qual Você dê
a Realização a muitas pessoas,"
"de modo que elas possam
ver que há algo além."
Todos eles estão no primeiro andar. Se
você nasceu no décimo andar...
e lhes diz algo que você vê no décimo
andar, eles não vão acreditar em você.
Eles lutarão com você, discutirão
com você, humilharão você,
porque o ego deles é desafiado
o tempo todo.
Então, a melhor coisa é transformá-los,
dar-lhes a Realização em massa.
Isso é que é o Espírito, cada um
de vocês tem o Espírito,
mas, naquela época, era muito difícil
dar a Realização em massa.
O tempo de florescimento
não havia chegado.
Hoje, o tempo de florescimento chegou.
E o vento que sopra, o vento fresco,
dá a Realização a muitos deles. Milhares
de pessoas receberam a Realização.
Vocês também, muitos de vocês,
obtiveram a sua Realização.
Assim, o Espírito é estabelecido, vocês
sentem que são algo diferente agora.
A transformação começou,
o batismo foi realizado…
no sentido verdadeiro, e vocês
começam a sentir seu movimento,
vocês sentem a brisa fresca. Agora, quando
vocês se conectam ao seu ser coletivo,
vocês se tornam um só com os outros
também. Vocês tentam dar.
Agora, vocês estão recebendo de Mim;
quando Eu for, vocês ficam aqui e dão.
Quando a luz, a
lâmpada, não está acesa,
então tudo bem, tentem acendê-la. Após a
iluminação, o que a luz faz? Ela dá a luz.
O Espírito lhes dá o seu significado.
O Espírito lhes dá sua compreensão…
da verdade que é a realidade,
não coisas irreais.
Vocês não podem Me compreender se não
forem realizados, vocês não podem.
Eu sou exatamente como
vocês, não há diferença.
Mas aqueles que são realizados
sabem muito bem sobre Mim.
Mesmo vivendo em Ramuln. Um santo
conheceu uma das Sahaja Yoginis,
ela era americana, e ele simplesmente
se curvou diante dela,
e a fez sentar-se acima dele e disse:
"Você se encontrou com a Mãe."
"Eu ainda não me encontrei com Ela".
E ela ficou surpresa:
"Como você sabia todas essas coisas?"
Existem tantos santos na Índia
que são santos verdadeiros,
que sabem sobre Mim. Mas também aqueles
que estão muito próximos de Mim,
porque vocês sabem que Meu marido
ocupa uma posição alta na vida,
e nós temos amigos muito
seletos e muito...
Eu Me encontrei com todos os melhores,
os primeiros-ministros do mundo,
Eu os conheci, e conheci todos os tipos
de reis e rainhas, e isso e aquilo,
e todos os dias Eu estou apertando
as mãos deles.
Eles não Me conhecem,
não Me reconhecem.
Havia um cavalheiro que
conhecíamos muito bem,
ele agora é presidente
da Suprema Corte,
a Corte Mundial, e, quero dizer,
nós o conhecíamos muito bem,
um grande amigo do Meu
marido e tudo mais,
e, de repente, ele viu, sua esposa
viu Minha fotografia com…
um dos maharajas. O maharaja
a tinha em seu bolso.
Então o maharaja de repente
tirou a foto, a olhou…
e a guardou novamente. Então ela
disse: "O que é isso? Essa Senhora,"
"eu A conheço muito bem." Ele disse:
"Sim, mas você não sabe?"
"Ela é a Mataji, que me curou do
meu problema no coração."
Ela disse: "Sério? Eu não sabia que
ela era uma Mataji ou algo assim."
"Ela vem às festas, é muito quieta,
apenas se senta silenciosamente."
"Eu nunca A ouvi falar. Eu A conheço
há 25 anos, Ela fala muito pouco."
"Oh Deus, Ela dá palestras e
há milhares de pessoas."
"Ela pode falar?" Ela ficou surpresa.
"Nunca A vimos falar nada."
"Eu nem seria capaz de
reconhecer Sua voz,"
"meu marido, é claro, fala muito,
e o marido Dela fala muito,"
"eu também falo, mas eu nunca
A ouvi falar nada."
"Ela apenas fica quieta, às vezes
se divertindo Consigo mesma."
"Ela parece ser uma dama digna, mas, fora isso, Ela nunca faz nenhum esforço…"
"para nos impressionar ou de alguma
forma nos dizer que Ela é Mataji."
Imediatamente o marido ficou tão
chocado e imediatamente telefonou…
para o Meu marido: "Eu nunca soube
que Ela era Mataji." Foi uma coisa assim.
"Você sabia que eu sou um buscador,
sou um buscador, um buscador."
E ele disse isso. Então Meu marido disse:
"Ela está agora em Delhi, vá e A encontre."
Imediatamente ele mandou Me chamar e
ele obteve sua Realização em cinco minutos,
mas sua esposa não conseguiu tê-la.
Então ele a enviou de volta.
Ele a enviou de avião, dizendo:
"É melhor você obter a Realização."
"Isto é o que se deve alcançar."
Agora, a ênfase de que vocês têm
de ser seu Espírito…
está muito reduzida na
sociedade moderna.
A ênfase deveria ser que seu Espírito
deve ser alcançado nesta vida.
Isso é o que se tem de fazer, é a
única coisa que se tem de fazer,
e isso não está presente nas
sociedades ocidentais.
Em segundo lugar, para isso, vocês
têm de controlar sua atenção,
não permitir que sua atenção
se disperse.
Eu espero ter lhes contado
a história de Janaka...
Eu contei a eles? Não sei, mas
vou repetir novamente.
Havia um Raja Janaka, pai de Sita,
sogro de Rama.
E Narada foi até ele, outro ser celestial,
ele foi vê-Lo, e ele disse:
"Como é isso? O Senhor é um rei e anda
como um rei, tem tudo como um rei,"
"tem ouro e tudo mais, e como é que
as pessoas dizem que o Senhor está…"
"acima de todas essas coisas, acima do
Seu corpo? Como isso é possível?"
Ele disse: "Tudo bem, Eu lhe direi à noite, mas agora..."
"apenas faça um trabalho para Mim.
Carregue um pouco de leite neste pote."
O pote não tinha borda também. Então
o pobre homem ficou carregando aquilo.
Ele ficou carregando o dia todo,
ficou cansado. Ele disse:
"Não deixe nem mesmo uma gota derramar."
Ele ficou olhando para aquilo o tempo todo.
À noite, ele ficou cansado
e o colocou lá e disse:
"Agora o Senhor vai me contar?
Já tive o suficiente disso."
Ele disse: "O que você viu enquanto
estava se movendo por aí?"
Ele disse: "Nada, o que eu poderia
ver? Eu estava apenas olhando..."
"para este leite para que ele não
derramasse." Ele disse: "Da mesma forma,"
"Eu estou nesse estágio onde
Minha atenção não se dispersa."
Esse é o estado que você alcança
em sua Realização do Si,
onde a atenção fica completamente
iluminada pelo seu Espírito.
Ela não envolve nada assim e,
mesmo que ela vá ao redor,
ela retorna como ela é. Minha mão,
quando ela toca isto,
ela não se torna este metal,
se torna? Ela sai.
Ela é totalmente desapegada disto. Eu
posso tocar isto, mas não sou isto.
Neste instante Eu sou matéria,
Eu sou tudo,
estou preocupada com meus
filhos, minha casa, essas coisas,
mas quando me torno realizada,
fico completamente desapegada.
Eu sou um ser espiritual vivo.
Então nada pode mantê-los para
baixo, nada pode dominá-los.
E vocês não dominam nada.
Esse é o estado do Espírito.
Quando isso acontece,
vocês se tornam além do sustentação
do dharma, vocês estão além disso.
Por exemplo, não há tentação
para uma pessoa assim.
Não há tentação. Não há
atividade mental também,
não há roubo nem mentiras.
Essa pessoa é extremamente…
honesta e destemida, como Cristo. Ele
não tinha nada a ver com a prostituta.
Quero dizer, ela era de um estilo
diferente, Ele era de outro estilo.
Mas quando as pessoas começaram a
apedrejar a prostituta, Ele se levantou…
diante delas e perguntou: "Quem de
vocês não cometeu pecado?"
Eles poderiam tê-Lo apedrejado, mas Sua
honestidade e Sua força impediram isso.
Eles ficam ao lado de todos
os que são torturados...
e perturbados por pessoas
que são opressivas.
Eles não têm medo de nada,
são pessoas destemidas,
e também não amedrontam ninguém;
eles são compassivos.
Mas quando se trata de protestar, eles se
levantam destemidamente contra aqueles…
que tentam torturar e
arruinar os outros.
Não há opressão.
Mesmo Eu não posso forçá-los
a ter a Realização.
Eu não posso discutir isso com vocês,
isso tem de acontecer. É simples assim.
Se vocês não quiserem, vocês nunca
poderão obtê-la, está fora de questão.
Então há algo que Eu sempre digo, se vocês
não quiserem, é melhor irem embora.
Mas ainda assim algumas pessoas
obstinadas se sentarão aí.
"Não, eu me sentarei aqui." Para quê?
Essas pessoas também emitem
vibrações muito ruins para os outros…
e perturbam os que estão tentando
obter a Realização, isso é satânico.
Ainda assim, Eu deixo que fiquem:
"Tudo bem, sentem-se".
Você não pode forçar isso. É uma
luz dentro de vocês, uma centelha.
A analogia poderia ser,
por exemplo, o gás…
que se eleva e toca a centelha e
acende todo o gás.
A centelha fica acesa o tempo
todo e fica observando.
Então, a coisa toda se torna
a verdade.
A verdade é muito diferente do que
conhecemos como verdade.
É uma nova dimensão, pela
qual sabemos que…
isto é verdade e aquilo
não é verdade.
Vocês podem fazer qualquer pergunta
quando estiverem...
conectados com o seu Espírito,
façam qualquer pergunta,
perguntem sobre Mim, depois
perguntem sobre Cristo,
sobre Moisés, sobre Deus,
façam qualquer pergunta.
E quando a resposta for "sim", vocês
sentirão uma brisa fresca vindo até vocês.
Se fizerem perguntas negativas,
vocês perderão suas vibrações.
Talvez sintam formigamento,
talvez sintam calor,
porque agora seu computador
está conectado com…
o absoluto e foi estabelecida a
relação profunda com a verdade.
Essa é uma nova consciência que
vocês adquirem pela qual…
vocês se tornam conscientes
da verdade,
que é a consciência vibratória.
Através das vibrações, uma criança
também pode saber.
Existem muitas crianças que
nascem realizadas.
E elas sabem onde está
a Kundalini, elas sabem.
Elas lhes dirão onde está
a Kundalini. É a verdade,
porque elas sabem a verdade,
para isso vocês não precisam…
de muito desenvolvimento mental.
Elas são muito dignas.
Elas entendem isso melhor do que
muitas pessoas idosas…
e pessoas que estão em posições sociais
elevadas na vida. Cristo já disse…
que os ricos não entrarão
no Reino de Deus.
Ele já disse isso porque eles estão
correndo. Mas Eu diria…
que aqueles que pensam que sabem
muito, sabem tudo, não entrarão,
porque não querem entrar, eles sabem
tudo, eles não querem entrar.
Eles querem levar sua mente
a todos os lugares,
querem levar seu carro para dentro
do auditório. Como eles entrarão?
Eles não estão dispostos a deixar a mente
deles de lado porque eles são sempre…
dependentes dela, a qual
não deu nada a eles.
Mas para alcançar o Espírito, vocês
têm de vir sem ego, para receber.
A luz do seu ser irá iluminar
tudo, o seu templo.
E quando essa luz entrar, quando
essa luz brilhar em vocês,
então vocês poderão sentir sua
consciência coletiva, poderão sentir…
a brisa fresca do Espírito se
manifestando através de vocês.
Está descrito na Bíblia de forma
muito breve, mas profundo.
Mas Adi Shankaracharya escreveu
um livro tão extenso,
chamado Saundarya Lahiri
ou Chaitanya Lahiri.
Não é fácil falar sobre todas essas
coisas em tão pouco tempo.
Ele escreveu tratados de filosofia,
ele foi uma grande personalidade.
Chamado de Vivekachudamani, primeiro
ele trouxe a consciência, como chamam,
onde está sua consciência e
tudo mais, Vivekachudamani.
Depois ele escreveu muitos livros e, por
fim, ele escreveu Saundarya Lahiri.
Nele, ele diz: "Eu posso descrever
somente a beleza de minha Mãe."
E em todos os detalhes, ele
descreveu nada além da Mãe.
Seus dedos, Suas mãos,
Seus movimentos e tudo mais,
e o que ele viu, como as vibrações
se movem em cada palavra…
que Ela pronuncia.
Vocês têm de ler esse livro para
entender a Sahaja Yoga.
Todas essas coisas estão
muito bem proferidas.
Como Eu lhes disse outro dia,
William Blake também escreveu…
sobre a Sahaja Yoga
muito claramente.
Mas, a menos e até que vocês
tenham a Realização,
vocês não podem conhecer a verdade.
Assim, Ele é a verdade, "Sat". Depois
é "Chit", a atenção, Ele é a atenção.
Seu Espírito é a atenção,
a atenção de Deus.
Deus está atento a vocês
através de seu Espírito…
e quando sua atenção
é iluminada por Ele,
isso significa que vocês entraram
na atenção de Deus.
Vocês são cuidados por Deus, todos os
poderes Dele fluem dentro de vocês,
toda a proteção Dele chega em vocês.
Vocês ficarão surpresos, há Sahaja
Yogis aqui que lhes falarão…
x'como eles evitaram acidentes, o que
aconteceu após os acidentes…
e, milagrosamente, como
as pessoas foram salvas.
Isso não é novidade para Mim, é o
mínimo que pode acontecer a uma pessoa.
Esse é o mínimo dos mínimos, porque
todos os anjos assumem o comando.
Vocês estão no palco, os anjos
estão lá para cuidar de vocês.
E vocês realmente começam, gradualmente,
a sentir a presença dessa bênção,
que é a atenção de Deus.
Então Ele é o "Chit".
"Sat", "Chit" e "Anand". Ele
é a alegria. Ele é a alegria.
Porque Deus é alegria.
Ele criou este universo não para nos
tornar sérios, infelizes ou rabugentos.
Vejam quantas flores, quantas coisas belas,
quantas cores, o que Ele criou para nós.
Ele criou tudo isso para nós desfrutarmos,
não para nos entregarmos…
a tolices, imundícies, sujeira,
à sujeira da mente, ao pecado,
às ideias impuras,
mas sim para termos um coração puro
e uma moralidade limpa dentro de nós.
Ele criou este belo mundo
para nós desfrutarmos,
sem isso, vocês não podem desfrutar,
vocês não podem desfrutar.
A menos e até que vocês tenham uma
moralidade limpa dentro de si,
vocês não podem se alegrar.
E essa alegria é sua, uma vez que
vocês obtenham sua Realização.
Essa alegria é a compaixão
e a graça de Deus.
Quando a Kundalini se eleva pela
primeira vez através de um pequeno fio,
Ela toca o Brahmarandra aqui,
apenas um fio.
Ela abre a graça e a alegria,
porque aqui é o assento de Sadashiva,
aqui é o assento do seu Espírito.
Quando Ela toca o Espírito, neste
assento, o fluxo da graça começa…
a entrar em seu sistema nervoso
simpático e vocês se sentem relaxados.
A primeira coisa que acontece com
vocês é que vocês se sentem relaxados.
É a graça. Apenas um fio atingiu,
e então o fluxo que está fluindo
hoje, este é o Brahma,
é o poder de Deus fluindo
através de vocês.
É isso que vocês têm de obter. É
isso que vocês têm de se lembrar.
Alguém tocou Cristo e o
poder foi transmitido.
Para nós,
é necessário saber que nós somos os
primeiros australianos a obter a Realização.
Vocês são as primeiras pessoas
a conseguir isso.
E é uma grande responsabilidade
sobre vocês,
todos vocês que obtiveram
a Realização hoje e antes,
manterem isso forte, transformar isso em
uma árvore, porque vocês são responsáveis…
por toda a geração que
virá para esta…
bela terra de vocês pela qual
vocês foram abençoados.
Este é um belo lugar e um belo povo,
muitos filhos Meus.
Hoje é o último dia.
É muito triste ter de dizer adeus.
Eu espero que todos vocês possam
vir Me ver no domingo.
Eu estarei aguardando por vocês.
Aqui, Eu tentarei curá-los também,
se tiverem algum problema, mas não
tragam todos os hospitais para cá.
Eu os ensinarei como curar
e como dar a Realização.
O melhor é trazerem o caso
para Mim, e Eu direi como…
vocês podem se curar, porque, se vocês
são almas realizadas, também podem curar.
Na Índia, nós sempre fazemos assim:
quando um paciente com câncer chega,
chamamos um dos seus parentes,
damos a Realização para ele,
o ensinamos como curar o câncer
e ele cuida do paciente,
porque essa é a melhor
maneira de fazer.
Ele pode dar a Realização a essa
pessoa, pode cuidar dela melhor,
ele conhece a pessoa melhor e isso
funciona muito melhor dessa forma.
Então Eu espero que vocês
possam vir Me ver.
Eu devo dizer que fiquei muito
impressionada com as pessoas de Sydney,
que foram tão gentis em vir aqui,
ouvir e obter a Realização.
Eu tenho de dizer isso,
porque sou uma Mãe.
Eu não posso simplesmente
deixar tudo ao seu critério.
Eu tenho de perguntar,
Eu tenho de lhes pedir.
Eu tenho de ser muito, muito paciente
com vocês, extremamente paciente…
e amorosa, para que vocês Me escutem
e obtenham sua Realização.
Eu tenho que, na verdade,
ir até vocês para fazer isso.
Tudo bem, esse é o trabalho da Mãe,
somente a Mãe pode fazer isso.
Quando Cristo vier, Ele trará
Seus onze poderes...
e Ele apenas selecionará vocês.
Antes disso, por favor, julguem-se
completamente…
através do despertar de sua própria
Kundalini e trabalhem isso.
Aqueles que vieram com
ideias próprias…
devem apenas ir e ver por si mesmos
o que eles alcançaram…
com essas ideias.
Houve tantas organizações,
uma após a outra.
Não há como organizar Deus.
É melhor organizar a si mesmo…
através do seu Espírito,
que é o absoluto.
Que Deus os abençoe.
Por favor, coloquem suas mãos em
Minha direção e fechem seus olhos.
Aqueles que ainda estão lutando
com suas perguntas,
Eu lhes digo que fui a Melbourne…
e nem uma única pergunta foi feita,
e todos eles obtiveram a Realização.
E Eu vi que aqueles que fazem perguntas nunca obtêm a Realização…
e eles perturbam os outros também,
que começam a pensar na mesma
linha deles e se prejudicam.
É muito pecaminoso fazer
isso com os outros.
Então, por favor, tentem alcançar
sua Realização e compreender.
Questionar nunca os ajudou. Por favor, mantenham suas perguntas…
para si mesmos. Perguntem-Me
em outro momento.
Neste momento, apenas recebam
sua Realização.
Algumas pessoas que estiveram
com gurus e tudo mais…
sentirão um imenso calor no corpo. Possivelmente, eles podem sentir…
uma espécie de pressão no pescoço.
Se eles adotaram mantras
ou coisas erradas,
eles podem sentir isso.
Todos são bem-vindos na Sahaja Yoga.
Seja o que for que estiver errado
tem de ser exposto.
Isso é muito importante.
Para Mim, é importante que vocês alcancem seu puro Espírito.
Por favor, fechem seus olhos,
apenas fechem seus olhos e
não analisem nada.
Mesmo que tenham problemas com suas
vibrações, não se preocupem com isso.
Se sentirem muito calor,
então basta jogá-lo fora,
duas ou três vezes, como se estivessem
jogando água fora. Isso dará certo.
Aqueles que vieram pela primeira vez
podem não sentir a brisa fresca,
a qual certamente virá algum dia.
Todos são bem-vindos.
Fechem seus olhos. Fechem seus olhos.
O primeiro centro é o centro de Cristo.
Vocês têm de perdoar,
continuar perdoando.
Digam: "Eu perdoo, eu perdoo,
eu perdoo".
Especialmente aqueles
que têm apregoado,
de forma não autorizada, sobre Cristo
sem ter a Realização…
danificam muito este centro.
Então, vocês devem pedir perdão
a Cristo por isso.
Ou a qualquer outro, como Moisés
ou Krishna ou qualquer um…
que vocês tenham venerado
sem permissão.
Sem a Realização, vocês não
têm autoridade.
Identificações erradas podem
ser corrigidas.
Por exemplo, o poder é o mesmo.
Suponham que vocês sejam muçulmanos,
vocês podem perguntar: "Mãe,
a Senhora é Maomé?”
Apenas perguntem. Se forem cristãos,
podem perguntar:
"Mãe, a Senhora é Jesus?”
Apenas perguntem.
Porque o poder é o mesmo. Eu estou
aqui no ponto de integração.
Então, apenas façam a pergunta,
isso dará certo.
Perguntem a Cristo com seus corações,
apenas façam a pergunta.
De coração, não apenas para zombar
disso, de coração,
apenas façam a pergunta.
Se forem buscadores verdadeiros, pessoas
verdadeiras e honestas consigo mesmas,
vocês farão a pergunta de coração.
Mas se forem frívolos e vieram aqui
apenas para serem…
pessoas frívolas, nada vai acontecer.
Apenas façam uma pergunta assim.
Qualquer pergunta desse tipo,
vocês podem Me fazer.
Coloquem sua mão no seu coração.
Mão esquerda voltada para Mim,
mão direita sobre seu coração.
Agora peçam perdão. Se fizeram
algo errado…
em sua busca, sem saber ou sabendo,
vocês devem pedir perdão
a Deus Todo-Poderoso,
porque Ele é o oceano de perdão.
Ele é o oceano da Graça,
o oceano de compaixão.
Vocês têm de pedir Seu perdão…
e não sentir nenhuma culpa por isso,
isso é muito importante.
Uma vez que pediram perdão,
vocês são perdoados.
Como Eu já lhes disse,
Cristo sofreu por vocês…
e assumiu a responsabilidade
de absolver seus pecados.
Uma vez que sua Kundalini
passe por este centro,
seus pecados são absolvidos.
Então, não formem…
nenhuma culpa depois de dizerem:
"Por favor, me perdoe".
Vocês não precisam dizer de forma
precisa, mas de forma geral,
"Por favor, perdoe-me se fiz
algo errado…”
"contra o Senhor em minha ignorância
ou com meu conhecimento."
Com toda humildade, vocês
têm de pedir perdão.
Peçam três vezes.
Isso é tudo. Limpem seus corações
de todos os fardos…
do assim chamado arrependimento
e erros que cometeram.
Digam isso três vezes.
Agora perguntem: "Mãe,
eu sou o Espírito?"
Por favor, perguntem: "Mãe,
Perguntem doze vezes.
É um acontecimento muito sutil.
Então, vocês podem começar a sentir
a brisa fresca em seus dedos.
É muito sutil, embora vocês
sejam pessoas,
de repente se tornam esse ser sutil.
Apenas façam a pergunta.
Vocês se tornam esse ser sutil.
Como um ovo se torna um pintinho.
Não há nada no ovo que permaneça.
Da mesma forma, vocês se tornam
esse ser sutil.
Vocês se tornam mais sutis.
Perguntem: "Eu sou o Espírito?",
"Mãe, eu sou o Espírito?”
Agora peçam a sua Realização. "Mãe,
por favor, dá-me minha Realização…”
"e sustente minha Realização,
permita-me crescer em meu Espírito."
Não se sintam culpados. Apenas
digam: "Eu não sou culpado".
Peçam sua Realização. "Mãe,
dá-nos nossa Realização".
De uma maneira muito simples.
Não se sintam culpados por nada.
De forma alguma. É seu direito
ter sua Realização.
Vocês têm de desejar. Seu desejo
está fraco, então não há ação.
Vocês têm de desejar de coração.
Seu lado esquerdo está mais fraco.
Coloquem ambas as mãos em Minha
direção agora, vamos ver.
Vocês estão recebendo mais vibrações
na mão direita, menos na esquerda.
Vocês podem levantar sua mão
esquerda assim, se for menos,
podem levantar sua
mão esquerda assim.
Façam isso sete vezes
com a mão direita.
Com a mão direita.
Apenas vejam como ele
está fazendo isso.
No topo de suas cabeças.
Bom, melhor.
Agora elevem a Kundalini. Agora vejam
vocês mesmos como levantar a Kundalini.
Vocês podem ver na fotografia
ao lado do orador...
e vocês verão como elevar a Kundalini.
Agora amarrem-Na.
Vocês A sentirão. Vamos elevá-La
novamente.
Não, ao contrário.
Movam assim.
Façam isso três vezes.
Agora vocês se sentirão isso melhor. Vocês
se sentem muito relaxados. Tudo bem?
Melhor agora?
Ah, bom.
É isso, mas vocês devem aprender
como se equilibrar.
Tudo bem? Equilibrados agora?
Ambos os lados?
Na maioria das vezes, vocês sentirão
o lado esquerdo,
em qualquer sociedade ocidental,
ele é fraco,
porque o desejo é menor.
Como Eu lhes disse, o desejo de
alcançar o Espírito é menor.
Nós não queremos ação
depois o desejo,
então vocês precisam elevar o lado
esquerdo e colocá-lo no direito.
Vocês sentirão a brisa
fresca na cabeça.
Ela está lá.
Agora vocês podem também
abaixar isto assim. Boa ideia.
Coloquem a pressão na Mãe Terra.
Levantem e abaixem.
Novamente. Façam isso sete vezes.
Vocês se sentirão muito melhor.
Porque suas mãos agora estão
emitindo a brisa fresca.
Façam isso com respeito a si mesmos.
Agora vejam, se fizeram sete vezes.
Sintam-se muito relaxados.
Sem pensamentos em suas mentes.
Eu espero que todos vocês façam
o possível para vir no domingo,
e seja o que for que precisem, Eu lhes
direi, seja o que for que precise ser feito.
Muito obrigada a todos vocês.
Que Deus abençoe todos vocês.